a tutti eccoci qua buon pomeriggio a
tutti buon pomeriggio a tutti vediamo
chi si collega nella classica live post
prandiale per parlare di uomini e donne
di mezza età in amore perché c'è stata
abbiamo fatto tempo fa un video 290 ge90
non è di mezza età ge90 e terza età di
90 e la nostra novantenne jessica 90
della nostra novantenne e ciao jessica
ormai lei anzi direi a 90 anni e nella
quarta età ecco alessandra alessandria
potrebbe potrebbe eccomi a uomini e
donne di mezza età in amore go seduction
sono di mezza età chi sono che gli
uomini e le donne di mezza età e come
tutto il nome del mezz'età aiuto a fare
1 dic amento del labor chissà perché ha
il microfono bravo bravo
il microfono scusate ho dimenticato di
infileranno dentro adesso lo inseriscono
subito senza billy nelson folla senza
tre meglio ditemelo qui dicevo uomini da
iva diva uomini e donne di mezza età
unitevi pronti a marciare o mossi mossi
sente meglio perfetto uomini e donne di
mezza età
allora tino presente questo sì uomini e
donne di mezza età che sono i cosiddetti
tardoni o heather bown e quand'è che
comincia st mezza età e la mezza età
vedere e la mezza età e rispetto all'età
media di vita quindi grosso modo diciamo
così che la mezza età inizia ai 40 anni
circa
insomma 38 39 38 39 anni inizia la mezza
età
questa mezza e trafficato avanti io sono
per dolore e vai ma tu sei una tardona
particolari
e alessandra se molto che lo può dire
che non è nega anch'io sono tardone se
non tutti perdo io sono il sotto 37
quindi non sei di mezza età perdona e il
confronto
l'esperimento un'anziana mezza età e in
confronto all'età media navetta media e
circa 80 anni grosso mode circa 80 anni
di età media poi poi se fosse 81 82 per
le donne che ne so 79 per gli uomini
quindi comunque 40 anni diciamo così da
gli anta in avanti 40 in avanti siamo di
mezza età ancora me la battuta ed a è
ancora lunga vita seduttiva alessandro
una lunga vita seduttiva hai davanti a
te e e quindi quando finisce a mezza età
qui inizia a 40 circa c'è un grosso modo
circa 40 anni e finisce quando è secondo
me finisce intorno ai 60 diciamo così
tra i 40 e 60 e il programma zeta perché
può aver 60 e comincia la terza età
diciamo uno comincia l'ultima parte
della vita 50 anni e mezza età e 50 anni
ea metà della mezza età
iniziano così i vent'anni dalla mezza
età sono del 40 60 insomma poi over 60
diventa dice papà diventa terza età
quarta età la terza età forse allora che
il 60 agli 80 e poi ovvero 80 diventa la
quarta e tarzo ma sempre verde beh sì
una bimba al 42 anni però se una donna
di mezz'età
ecco oggi la quarta età ovvero 80 over
80 inizia la partita la terza età e da
60 el 80 e chiude non è non esiste una
classificazione davvero tante resta non
so da 80 100 facciamo la partita
facciamo step di 20 anni don matteo ad
esempio io direi di fare state iniziando
a 40 anni diciamo
inizia la mezza età da 40 a 60 inizia la
terza età a 80 inizia la quarta età e
accento inizia la quinta età quindi
siamo abbiamo fatto la classificazione
diciamo delle varietà a step di
vent'anni direi che vent'anni è lo step
giusto esterno 50 interno semplice sì
che poi uno interno internamento e resi
sempre giovane va bene anzi abbiamo una
parte emotiva che resta sempre bambina
fondamento il bambino evento di noi c'è
è dentro aiutarmi a una domanda precisa
qualcuno che elizabeth fai una domanda
precisa ti rispondo ma è che però se più
o meno atti mente adesso la risposta che
ho bisogno di farmi la domanda non so se
una domanda attinente se non te la farò
adesso per fare un altro man comunque
allora qui andiamo avanti col discorso
però è scrivi però non so se lo scrive
sfondi subito perché non è che sto
parlando di mezza età magari in una live
che più consona poi ti rispondo ok
andiamo avanti quindi come si comportano
gli uomini e donne di mezzo teniamo
alcuni chi vuole che va dai 40 ai 60
nella nel video precedente che ha
suscitato un po di polemiche no quello
sulle donne dai 45 54 anni
le donne si in una signora scritto nel
gruppo ma un po polemizzando sul fatto
che io ho detto che le donne dai 15 54
anni
o del 44 44 e 54 anni attraversano una
fase critica della loro vita che è il
periodo della menopausa
abbiamo litigato ha utilizzato tre già
in silenzio o al che fermi a cercate in
tre giorni ma non ho nulla ma l'hanno
fatto nulla a che fare bene il che
neanche un po il vincolo aspetta che
entro 21 giorni che ti cerchi in qualche
modo e poi metti dei vincoli
condizioni affinché ritorni ok allora
quindi dai 44 ai 50 45 45 54 anni è il
periodo in cui la donna in menopausa
diciamo cioè cura che va menopausa prima
alcuni un passo dopo però è una fase è
quella di e la fase no della donna
ok ciao sara ciao vittoria dice che dopo
ecco in questa fase quindi la donna
attraverso un grosso cambiamento
fisiologico che tocca meno l'uomo perché
lei diceva sì ma anche l'uomo diceva può
avere diciamo gli organi funzionali meno
insomma praticamente dava degli
impotenti o quasi a tutti tutti cioè la
donna ve menopause l'uomo diventa
impotente fondamentalmente no name e
questo ad un certo punto di vista è vero
cioè nel senso che sicuramente anche le
prestazioni sessuali non soltanto del
maschio nella mezza età diminuiscono
ci mancherebbe non fosse altro per una
questione ormonale no c'è un calo
ormonale c'è anche pensate tra l'altro
che a me no l stampa kermesse non sei un
uomo al sandra non sei un nuovo perché
anche gli uomini con la testa mica
diminuisce c'era la voglia di fare sesso
soltanto che questo è un vantaggio
questo è un vantaggio delle donne
diciamo la verità questo è un vantaggio
delle donne
questo è un vantaggio delle donne si è
allungata e 9
e un vantaggio delle donne questo
dobbiamo dire che un vantaggio delle
donne via greenoe vantaggio delle donne
questo perché esatto i vecchietti sono
sempre allupati ma don matteo dice
giustamente lui ma sono rubati con la
testa cioè con la testa seles così
scoprirebbero il mondo col pisello si
scoprono nessuno questa è la differenza
perché col pensiero se le farebbero
tutte buon pomeriggio serve poi quando
devono a parole sono sempre occupate
esatta però ne sono sempre occupate con
pensiero si scoprirebbero tutte poi
quando però devono andare a diciamo al
con la baionetta estratte a quello
devono estranee alla baionetta e
affondare il colpo
e beh diciamo che con quella baionetta
di su quella baionette ricadono molti
soldati sta bayonetta è che un po
spuntata diciamo così del gran sesso
orale voglio l'uovo ce ne parlano tanto
esatto esatto gli uomini di francia e
donne che parla fanno sesso orale nel
senso che ne parla ma poi sta baionetta
cioè quando vanno lo scontro all'arma
bianca diciamo giusti una baionetta
spesso cedere non riescono ad affondare
il colpo perché sia un piegamento una
flessione dell'attrezzo diciamo così
e questa è un dato di fatto no è andato
il fatto col passare degli anni di
uomini
diciamo che non perdono non perché ci
prendevano su tutti insieme gli uomini
non per sé ma me avanzate anni funziona
ancora benissimo alla baionetta
marco no ma perché il tano dirmi che non
funziona però diciamo la verità io non
so tu marco ma alle 6 conti 7 anni dieci
anni fa probabilmente adatto a baionetta
funzionava meglio di così e forse anche
venti anni fa funzionava ancora meglio
perché è questo un dato scientifico
paola trilli cia paletta
una paletta ci vuole mihalko blade è
invece che ci viene un seghetto e bla
bla ecco no stavo dicendo appunto a
questo anch'io serve un neo periodo
della mia vita sessuale che mentale però
la elise esterno anche sto dicendo
e questo è l'altro il rovescio della
medaglia no perché è come dire le donne
hanno un problema gli uomini hanno un
altro in questa fase della media poi
entrambi possono essere risolti
ecco tra l'altro che sta dicendo ci sono
studi scientifici li trovate su internet
che pensate alla massima potenza
sessuale del maschio
se intorno ai 17 18 anni a ricevere 18
anni di età sia la massima potenza
sessuale dell'uomo maschio diciamo così
poi da quelle tra lì in poi già inizia
al decadimento
poi è ovvio si addirittura il a picco
diciamo l'apoteosi massima di potenza
sessuale intorno ai 17 18 anni
poi dopo per i maschi poi dopo inizia a
decadere decade decade lentamente
diciamolo si decade lentamente
però ovviamente c'è di questo che
rispetto ad esempio allegato di 20 anni
che è più o meno al top diciamo della
potenza sessuale col passare del tempo
diciamo se uno impara diciamo decade
baker e non senza più se è uno potrebbe
anche fare adesso devo devo raccontarvi
questa barzelletta del conte di questa
barzelletta è vera il conto dal conto
questa batteria
cerco di farla breve insomma c'è allora
un ragazzo di vent'anni che al pene
eretto prova a spingere giù con una mano
e non riesce a farlo muovere prova a
spingere giù con due mani e non riesce a
farlo muovere stesso ragazzo di 30 anni
ha sempre il pene eretto prova a
spingere giù con una mano non si muove
spinge il gioco due mani lo piega stesso
uomo di 40 anni prova diciamo a spingere
giù con una mano sforzo sforza sforza ma
riesce a piegarlo stesso uomo di 50 anni
spinge giù con una mano tranquillamente
lo piega tranquillamente stesso workout
l'uomo a 60 anni col di dominio spinge
giù e lo piega
qual è la morale di tutto questo di
questa storia sapete qual è la morale è
lui che cosa che tira fuori da questo
elabora questo lui dice più si invecchia
e più si diventa forti no più si
invecchia e più si diventa forte quindi
vede l'aspetto positivo non interpreta
che a un indebolimento del interno un
indebolimento del del suo pene diciamo
così ma come un incremento della sua
forza fisica più si invecchia più si
diventa forti
ecco quindi che questo è un po diciamo
come dire e questo è un po più si
invecchia più basse tondi e questa è un
po la metafora nel senso che il maschio
a questo è oggettivamente no a questo
deficit può soffrire un po con una
tecnica posso perdere un po con
l'esperienza
sicuramente diceva un ragazzo di 20 anni
ha sicuramente più esperienza di uno da
meno esperienza di uno di 30 di 40
insomma se uno è risultato quindi
diciamo che in vecchiaia tra virgolette
nella mezza età il maschio può sopperire
un pochino con con esperienza diciamo
coseno può trovare delle schermo touch
come diceva don matteo insomma però se
poi sentite
se poi sentite e ovvio che le
défaillance ci sono cioè nel senso che è
certo poi cercare di trattenersi un po
di più però la potenza sessuale di fatto
diminuisce c'è poco da fare
ci pare però non diminuisce la fertilità
quindi un uomo anche a 100 anni diciamo
così anche se a un'unica elezione in
fantasy al mese per dire 80 anni 90 anni
può e fertile ancora di fatto mentre i
suoi spermatozoi non sa non saranno più
attivi comunque di una volta però c'è da
tener presente che potenzialmente può
tranquillamente e se ancora fertile
poi adesso ci sono anche delle diciamo
dei metodi e cominciato alcuno prima
chimici no chimici perché la pasticca
erde di cerano come non è verde come
colore la pasticca don matteo tu che sei
un consumatore un grande consumatore di
questo come si chiama la pasticca come
ancora pasticca a pasticca blu ecco
vedete che parte far sì che lui che non
la prendo
non so neanche il colore invece don
matteo dice pasticca blu pasticca blu
bene bene è qui lui è un gran cous cous
può fare dei consumatori
con i suoi questi qui si il pasticche
blu ha trovato il terzo modulo scritta
ricetta brucia il caso il pentolone
brevetto per pentoloni affatto
migliorate per il cartone animato come
si chiamavano idoli di noi dove di come
si chiamavano i due di quelli che cerco
di ciccione che girava asterix asterix e
obelix nella pozione magica di ast dio
di compiti che ci è finito dentro da
piccolo don matteo sta facendo cerchiamo
di fare uguale no sta facendo il
pentolone con piaghe fa come obelix cioè
che finirci dentro
sperando di avere un risultato
definitivo
insomma panoramix il druido panoramix
nobel hicks diciamo a vasto non ha
bisogno di prendersi la pozione perché
da piccolino ci ha finito dentro e
quindi era sempre era sempre attivo
quindi va bene va bene don matteo
mi permetto di scherzare io sono messo
peggio di lui è lì scalfito messo molto
peggio don matteo quindi definire fare i
frumenti col viagra però non uso ancora
e quindi al ragno delle banane
perché il risultato definitivo sarà più
delle banane
ma davvero stupito ragno delle banane
don matteo illustri che mi special che
se troviamo un ragno delle banane nole
guadagno del banale ma questo vengo le
banane dove si dove si comprano materia
e natura una puntina adesso scrivo
l'anno delle banane vada su internet se
verde matteo andiamo a cercarci sto
ragnetto del banale non sarà mica una
puntura di ragno non è mica la fine del
mondo e ragno
delle banane accelerano delle banane più
dice quale banane esiste veramente delle
banane che dice descrizione veleno
veleno ma ciò è velenoso è uno dei ragni
più pericolosi in assoluto don matteo
tutti fuori altro che nei bar nei nuovi
e katsav ora niente rare le banane che
resti 2 o turno anche il coso ragno
delle banane montano ma pensavo fosse
veramente rimedio perché dicevano punto
è chi lo diranno che c'è e mortaretti di
ragno delle banane e mortale
allora comunque andiamo avanti e quindi
ne va avanti quindi a lapis ma vita se
sopravvivi non ho capito
va bene no quindi ricordiamoci del
biologico delle banane questo ragno
delle banane pericoloso comunque puntato
oggi puntatona no è andato tutto al
fatto che il fatto è il fatto che se
prima il grande cielo sabrina è il fatto
che le banane blu ma è il fatto che è la
donna ed i contro suo non ha questa
problematica
diciamo così può darsi si co le
mestruazioni e col termine mestruazioni
sicuramente diciamo un po d'eccitazione
finisce ma non so ad esempio voi qualke
siete siete tante in menopausa avete
notato differenza diciamo col passaggio
alla menopausa del come dire del dl del
desiderio sessuale oppure più o meno
invariato legge alessandra sento totale
di materiale per almeno 21 giorni
elizabeth almeno 21 giorni poi dopo devi
devi dire negativi il tuo consiglio
quale è no self del consiglio non c'è
adesso ci arriviamo ci arriviamo surfer
annacata ruth suolo city considero
allora annacata lussuolo valentina vale
norba le veline ora eccolo lì il ragno
delle banane velenosa massimo leggere
sandra leggiamo alle sales andate ma ti
aspetto davvero dove resta alessandra
alessandra alessandri scrivimi a cosa
deve dire cosa che a dell'uomo quando
cade ad un uomo quando fallisce perché
ok cosa che ad un uomo quando fallisce
beh diciamo che i motivi del fallimento
possono essere tanti cos'è allora
possono essere dovute al fatto che
sicuramente non non entra in sintonia
con la persona con la donna
questo può essere diciamo ci sta non è
che del corpo della donna è che comunque
l'eccitazione sempre un'alchimia può
essere dovuto al fatto che diciamo è un
qualcosa che ha sperato per tanto tempo
e poi non cioè che paradossalmente
possono essere i motivi opposti diciamo
spesso a generare il fallimento diciamo
può essere o un diciamo o che di fai
schifo che gli piaceva tanto
in entrambi i casi ci può essere una
défaillance diciamo no perché se li fai
schifo e ovviamente non c'è ad esempio a
pelle non vi piacciono magari pensa bene
gli piace poi di fatto a pelle non gli
piaci che ne so l'odore della pelle alle
volte c'è l'odore della pelle sono delle
caratteristiche nonché uno non deve c'e
nessuno marco la particolare personali
spesso si crea un ancoraggio negativo
oppure è vero anche il contrario gli
piace talmente tanto che la sua parte
emotiva tende a diciamo a godersi di più
un fallimento fondamentalmente quindi
però la donna non deve frase mai nessuna
colpa nel senso non è questione di cole
palese alle volte bisogna diciamo
prendere la cosa tranquillamente a parte
il problema che se uno vive la
sessualità come una competizione se si
vive la sessualità del maschio
soprattutto come la competizione come
una prestazione ea anche anzi
soprattutto se la persona è sì quindi
alla seconda certo se tu hai già avuto
da poi e poi comunque 1
come dire non ti cercherebbe neanche più
non vorrebbe più averne su un approccio
no quindi quindi appunto alla seconda è
perché i due motivi per cui l'uomo o
ogni fai schifo diciamo così per qualche
motivo è intendono tub uno può essere
una bella donna ma non piacere a
qualcuno non piace di sotto a pelle non
il sapore quelle cose lì insomma e
quindi mensile nulla oppure c'è un
promette sicuramente il caso di
alessandro se questo ha reiterato
l'evento è dovuta al fatto che diciamo
si crea delle aspettative vuole avere
delle prestazioni ecco vuole entra in
competizione con una parte motivo ti fa
falli erano anche i video sono
naturalmente come dire con distacco dal
risultato tende a viverlo come atto
prestazionale ce lo devi chiamato
prestazionale è facile che puoi fallire
quindi quel caso lì se lui ha voglia di
riprendere tu vai tranquillo no don
matteo è fuggito non so se è fuggito da
matteo ha sì sì l'odore in amore el
odore sapore molto punto cioè don matteo
l'odore è molto importante è la
telefonata con l'op come il 4 4 4 come
era lì lot line 844 144 telefonava
l'unico torquato don matteo
ogni volta che telefonando al 44 don
matteo ci lascia pensato ci lascia mezza
come dire le offerte alla chiesa li meta
di offerte della domenica se ne vanno
nel 144 pp don matteo è la pelle
annusare la pelle certo dell'hotel od
orson per sai che sono fortemente cinesi
e miss pomodoro pornostar anni ottanta
aperto telefonata miss pomodoro 166 i
conti fino a 6
beh si amplifica il turbamento quando
quando non è eccessivo il turbamento
cioè amplifica il turbamento di farlo
quando lui ha una funzionalità no allora
lille amplifichi dicendo sminuendo un po
la prestazione ma già se non a sia
prestazione 0 e vuol dire che già in
corto circuito cioè se se penalizza
ancora deve rassicurare no cioè quando
lui funziona allora dici ma tutto qua e
ci diceva se quello proprio non si muove
niente deve tranquillizzare troppo
emotività e soprattutto non farle vivere
come una prestazione come una
competizione no questo è importante
quindi tornando al discorso prima quindi
il problema della donna è un problema
inverso dicevo qualche siete intanto e
menopausa
avete provato meno piacere cioè se vi
ricordate ancora con avete avuto
passaggi menopausa e meno attrazione
diciamo meno divido oppure no maria
luisa baggio di mezza età brutta
malattia ea mezza età non è ne fa parte
della vita ormai datato e rossella mix
ancora menopausa o 9 57 anni è convinto
ancora di essere un superuomo potrebbe
anche essere io non so come era prima no
e maxi non sa nemmeno pausa alessandro
subito menopausa meno piacere
beh sì credo di sì credo ci sia
meno libido sicuramente sì meno
desiderio sicuramente quindi io non sono
ancora iva diva
io ho più libido mano sono due quindi
questo credo che sia una caratteristica
fisiologica no è come dire questa è una
questione prevalentemente riusciamo
legata all'età è nel come di era sorta
di impotenza femminile tra virgolette
però la donna diciamo che pure alla
fortuna che da quel punto di vista lì la
sua essendo una prestazione che non
richiede diciamo così un afflusso di
sangue sabri buddy più pause questo è il
problema
beh è troppo bello avere libido però
però diminuisce cioè io sinceramente
anche se gli uomini siamo mentalmente
anche 80 anni sono sempre allupati mali
lo fanno per abitudine di fatto però al
di là della prestazione fisica però
diminuisce comunque un po la mentre a
vent'anni diciamo non riuscire resti
pure nel buco della serratura per dire
cioè per dire a vent'anni non mettere
seppure nel bu della serratura
più passano gli anni e che dire meno
meno meno cos'è ai ma ecco poi ci sono
tutte le alimentazioni io adesso non
sono un medico per dire cosa ma
sicuramente l'alcol bene non fa cioè
alcol fumo e tutto quello che
vasocostrittore sicuramente bene bene
non fa certo questo se uno l'obesità il
diabete il diabete sono tutte cause
fisiche quindi ecco una cosa che può
fare l'uomo per mantenere alto diciamo
così il per mantenere alto il marchio
che l'altro no l'alcol è questa e una è
uno è vero don matteo la ancora un
vasocostrittore a lungo termine se dov'è
che lo vinca induttore link in chiaro
tutto nolan con l'alcol
e un vaso costruttore che dalla fine
infatti avevo letto questo perché una
volta dicevano no ai militari ai
militari diciamo che stavano a fare la
compiere una ronda oppure una volta non
c'è il servizio di leva li mettevano
fuori dal caserma fra la guardia gli
davano il coso di grappino option o bevi
a parte il buon buona ma li davano anche
il grappino quando facciamo la guardia e
ti bevi il grappino ti tiene caldo
perché invece no ho letto che
esattamente il contrario
l'alcol alla fine magari ti darà subito
un afflusso diciamo così di sangue ma
dopo e diventa rosa costruttore per cui
ti dati dall effetto contrario se non
dieci ma sì sì ma non dico mica dinamica
ed eccomi carino è certo certo silvia è
una questione di testa ecco adesso
dobbiamo prenderci in quest'azione luisa
polacchine è poi una questione di testa
ma la testa
nasce poi se c'è un sentimento se c'è un
qualcosa però voleva andare avanti su
proprio sugli aspetti degli uomini e
donne mezzetta quindi sicuramente un
qualcosa che può fare il maschio lulù se
un uomo avuto un problema è lontana
donna l'impotenza
beh la lontana dipende se non vive solo
un problema dipende qual è il motivo
ripeto qual è il motivo se ti allontana
e probabile che ci sia una questione di
pelle che non mi piace è probabile o poi
potrebbe essere che lui si sente
insicuro e tu ci stai più netta no non
sto penalizzando perché alessandra non
sto penalizzando semmai penalizzerei me
per primo
allora sto dicendo se se l'uomo diciamo
così si allontana e poi che non ci sia
un giusto attrazione magari c'è proprio
la repulsione da quel punto di vista lì
può essere una spiegazione se la juve no
il turbamento in quel caso di ara metà o
sella no il deve penalizzare su quello
quando lui funziona non quale non
funziona niente per quando funziona
niente lo manda in corto circuito se
cioè l'impedimento è uno già che non li
non ha avuto successo tu gli dici fai
cagare non ti viene duro quello di
neanche occupo succede però sarà
difficile quello a quando funziona si è
quando funziona penalizza quando
funziona esatto penalizza se funzionano
se non funziona quando si e funzionali
diritti dice magari che fondate una
prestazione vai notissima credo un po
stanco oggi o poi ti presenti dico lo
zabaione così antico baglio né dopo
oppure mi dici anche se lui ha
funzionato bene ma non ti preoccupare
dei succede succede non ti preoccupare
un po di campo di come dire di deficit
hanno ceduta succede questo se funziona
però non funziona ok allora tornando don
matteo che ha scritto all e rido anch'io
quando matteo separa potter in chiesa
fanno benedire
dimitri elemento da barzelletta
questo per le donne però c'erano due
donne bruttissime due donne butticè o
anzi una donna bruttissimo un cesso o un
proprio bruttissima bruttissima un po
più una mostruosa che va dal
prepariamoci pro brutta brutta mib
affida butta che va dal prete a
confessarsi va da domattina a
confessarsi e gli dice padre ho fatto
sesso è un peccato e da un materialismo
male peccato è un miracolo
[Risate]
va be nice si inizia a ridere
comunque è tornata al discorso di prima
tornando al discorso di prima
trascurata discorso tornando al discorso
di prima
questo è interessante o bene vedo che
almeno qui è piaciuta no ecco però 15 o
le differenze tra uomo e donna di
mezz'età go quella no che la donna viene
penalizzata da donna viene penalizzata
sulla fertilità viene presa sulla
fertilità e anche sul fatto che in mezza
età la donna comunque ha delle carenze
fisiche
diciamo che comunque la fanno sentire
vecchia che mi piacciono mi piace cioè
deve iniziare a prendersi gli
integratori per le le ossa diventano
deboli
rischia diciamo rischia di presente che
una donna che partorisce dopo i 35 anni
viene già definita dall'ospedale madre
attempata cioè chi partorisce a 35 anni
per far figli si è già tentate io ve lo
dico e care signore che ha più di 35
anni
sappia che dal punto di vista della
creazione e attempata questa è la
definizione di ospedale cioè la finzione
che dall'ospedale ma dell'attempata ti
mette al cartellino madra tentata se sei
over and over 35 quindi non è che ma sia
primipare attempate comunque no poi
patteggiato 40 anni può anche partorire
però diciamo che dai 40 ai 60
sicuramente nella
è certo no ma noi maschietti ne ho
parlato finora dei maschi no no luisa
certo io sto dicendo si manifesta in
modo diverso nel maschio diciamo
l'invecchiamento da un punto di vista
del del rapporto sentimentale e
affettivo d'amore si manifesta con
un'aperta di potenza sessuale nella
donna si manifesta con una preda di
potenza della fertilità meglio tempi
atac e stempiato con una perdita di
potenza della della fertilità ai
cinquant'anni fa la testa in giù
sfruttando la forza di gravità ah beh sì
ma 66 ma che partoriscono accetto
possono tranquillamente dopo i 40 però
dopo i 40
diciamo che entri esatto dopo i 35
l'ovulazione diminuisce 80 per cento
quindi diminuisce molto la probabilità
no
dopo i 40 e poi vita diventano quando
sembrano pausa poi certo sono donne che
fanno cure ormonali riescono magari a
stimolare l'ovulazione anche che ne so
già al in modo artificioso no c'è la
fecondazione assistita cioè l'utero in
affitto poi se uno vuole diciamo così
poi affittati lutero anche se tu come
dire il tuo non è più buono poi beh ci
sono persone ad esempio ecco questa è
una cosa che però consiglio dovesse
sincero non so se in italia è possibile
ma credo di sì per voi donne siete
attempate diciamo se siete adattate
volete avere dei figli non ne avete
fatevi congelare
gli ovuli no questo credo che sia io sia
in italia lo facciano pure tipi di
l'ovulo quando sei ancora giovane per
dire l'ho avuto da trentenne telo
mettili in nel frigorifero non di casa
credo che lo conoscevano da qualche
parte in è creato un turbamento ti metti
l'ovulo in america già lo fanno ma se lo
fanno anche in italia che credo che lo
fanno
sì infatti ho un'amica americana che
riceva nel freezer
ah ok mettere no no in america lo fanno
sì sì sì sì oppure siamo settimi e
giustamente siamo in troppi però se non
avesse la paranoia di avere un figlio ti
fai congelare gli ovuli
nel momento migliore diciamo così quando
hai il gene me l'ha consigliato il gino
e chiedi al ginecologo il gene e era
consigliato
sì l'ho visto dal dottor oggi
riconoscevo doctor chiamato il medico di
qualsiasi vabbè se poi non scambiamo per
yogurt titolo bevi e poi scongiurato per
sbaglio regala natale come dono che
l'ovulo kinder no però adesso non so ha
detto la mecca
beh adesso lo fa in italia come funzioni
penso che sia possibile fare anche in
italia credo adottando vederla non ho
mai visto angelo sperano di matteo per
l'uomo non so se è possibile congelare
lo sperma lo so questo
non so se questo se anche lo schema si
congela e si mette in freezer anche ai
possibili con gira anche lo sperma
consiglio e non è che li deve mangiare
agli ovuli congelati e non è che devi
dargli le mangiare mai che sono dei
cagnolini che mangiano
non so quanto casse tenerci saranno dei
frigoriferi a si può congelare anche lo
sperma a ok quindi in effetti anche i
maschietti diciamo che volesse avere
possibilità di avere figli potrebbe
essere un'idea mettono un po di sperma
nel freezer dove come si conserva e poi
nel momento buono di scena e fai una
frittata uovo e cosa diventa il luogo
gallato e via no no però potrebbe essere
hubacher banche dello zero maschio c'è
la banca dello sperma quanto ma quanto
etienne e cioè nel senso che quanto 2 la
leaf congelato perché l'ovulo so che tu
puoi tenerlo anche numero indeterminato
di anni puoi tenerlo anche che ne so 15
20 anni tutto lo metti lì poi il momento
buono essere vezzari alla corrente
credo che abbiano dei sistemi adesso
viene fuori dalla parte ingegneristica
dicevamo dei sistemi che con motori
diesel generano il
generano producono energia elettrica si
chiamano sistemi ups no sono quelli che
utilizzano anche negli ospedali quando
fanno gli interventi chirurgici ogni
ospedale se fanno un intervento
chirurgico
esatto gruppi di continuità se
nell'inter
se nello spedale fanno un intervento
chirurgico e via via la corrente non è
che il cio è questo andato aspetti h10
molti perché nata viva correnti sono i
gruppi di continuità che continuano a
produrre diciamo almeno 100 assaggiatori
che a me non c'è da sei grandi azoto
liquido per conservazione e c'è uno che
si mette a pedalare far qualcosa insomma
riescono a mantenere mio figlio al
congelato lo stadio di otto cellule ma
pensa te allo stato di map come anche
senso congela quindi era già fecondato
icon si può congelare è perché è stato
congelato sia già qual è il motivo
perché è 8 cellule non è già un qualcosa
di fecondato non invece sono due a
ospedale conserva veli sono 80 euro
l'anno quindi anche una cifra
la cifra basta una cifra basse ma il
perché scusa questo non capisco
cioè non capisco perché congelato un
nuovo diciamo così già un ovulo già
fecondato non sapevo di poter
scongiurare che quello ma d'altra parte
poi la teca in caner ibernazione io
credo che anche nel passato fosse usata
non per gli home ma per per essere umano
completo congelare già fecondato
penso di sì con azione assistita ma
quanto è quanto è rimasto congelato poi
l'esame che l'ici ottengono i 20 anni
poi dopo non scongeliamo tra 20 anni
vito congelare già fecondato no
a casi di tumore un testicolo comunque
ci sono diversi sistemi no volendo
quindi oggi che che donna lo stimolato
vanno provati diversi vct si creano
embrioni e si che si congela l'embrione
proprio si congela il mae perché se
diciamo non si manda avanti
diciamo la gravidanza si deve congelare
l'embrione che non si può
diciamo svilupparlo abello scorsi
marchionne girare tra il ritorno no beh
comunque questo ad esempio sembra che le
mummie egizie le mummie oceano gli egizi
in realtà erano dei tentativi di
ricopiare denti definitivi del copiare
quello che facevano gli elohim quando
partivano dalle piramidi alle piramidi
poi a mente una delle basi di lancio e
quello che facevano
gli egizi era quello di tentare di
ricopiare ovviamente non conoscendo
unifica vano ma la cosa era di world
business fatto congelare o buon
pomeriggio a tutti noi anziani ecco
perché stefanutti e se congelato non si
vede almeno 20 anni fa no comunque e
pare che gli elohim durante il viaggio
si accenni bernar e se c'erano ibernare
e si trasferisca nell'utero solo due o
tre per volta e l'azienda ha però
decisamente a ho capito ho capito
quindi tu fecondi e poi fin tanto che
una gravidanza va a buon fine
olio di usare tutti per forza come
funziona comunque è che ha funzionato
nostri ha detto mio figlio quindi vorrei
che sto bambino è nato poi giusto
velenosa ecco questa tecnica non la
conoscevo questa tecnica non la
conoscevo comunque beh sì poi se anche
lutero di un'altra cioè l'utero in
affitto non sembra adesso non so se in
italia se allegavano legale che uno
scoop so che non in italia però so che
c'è anche l'utero in affitto ad esempio
poi per qualche motivo non puoi
utilizzare il tuo utero ios congerie di
iniziare a pax comandiamo in ibernazione
a meno 196 gradi quasi a zero calvi meno
a 276 del 14 in tangenziale salute in
affitto
[Risate]
mannaggia in italia ci sono tanti tanti
cosa legge tante leggi sono tante leggi
tante leggi si in italia non so le
spetta verso l'europa siamo un po più
siamo un po più diciamo arretrati paul
mente rispetto alle altre
alle altre nazioni però questo di fatto
per di che cosa per vie che tutto
sommato esiste sempre un sistema no per
sopperire un saluto a tutti anche per
sopperire a questo questo problema certo
che per far congelare gli ovuli e l'uomo
magari produce lo sperma anche diciamo
dottor antinoro c'è ancora
va bè questo faceva ne nasce così
feconda vale donne di 64 anni tipo
quelle cose lì
massimo 1000 c quindi ma questo lo dico
perche le donne che abbiano voglia di
avere un figlio non ce l'hanno
secondo me sì allora questa è una mia
opinione personale allora ma un bambino
ne può risentire di queste cose quando
nasce da un utero in affitto
se mi chiedete la mia opinione personale
che al valore che ha diciamo non potendo
che abbia un valore di nessun genere
però se tu mi dici la mia opinione
personale sul suo figlio che nasce col
metodo l'utero in affitto secondo me
potrebbe averne potrebbe averne delle
diciamo delle ripercussioni emotive io
credo anche perché io credo ad esempio
anche nelle adozioni che sicuramente ci
sono perché le mille giustamente
l'adozione è molto importante tutto
tutto però il legame che si crei legame
che esiste il legame ancestrale ecco
diciamo così legame ancestrale sempre
tra il figlio e il genitore naturale
quel legame ancestrale e perché legame
ancestrale è tra l'ovulo e lo
spermatozoo
quindi io non so in quali termini ma
credo anche i bambini adottati ci può
essere
c'è il bambino adottato andrà sempre
alla ricerca diciamo del genitore
naturale quello è l'imprinting il primo
imprinting io credo in assoluto sia
proprio la fecondazione la fecondazione
che tra l'altro non è neanche un evento
un evento così non è né alcun evento
così indolore st fecondazione perché sto
povero come dire
andatevi a vedere il video sulla
fecondazione sto povero spermatozoi che
viene che entra dentro l'ovulo danno una
scossa elettrica della madonna resta lì
imprigionati ingabbiato dentro l'aula
viene fagocitato dentro l'ovulo e poi si
crea uno schermo sono schermo elettrico
credo perché la tv the rainbow carichi
altri spermatozoi non posso entrare per
cui la fecondazione per le due cellule e
è un fenomeno singolare molto traumatico
visto perché le celle non è vero che non
hanno che non ha memoria che non sentono
amber io credo che le cellule abbiano
della percezione sono da un certo punto
di vista esseri senzienti le cellule in
qualche modo in qualche modo è bello il
video nove mesi in pochi minuti si trova
su youtube su youtube dove derno
comunque io ho visto un video della
fecondazione non è abbastanza
impressionato per la si vedeva tutti
sistemato due che avevano quindi quello
che riusciva a perforare dentro poi
sembrava il fuco no il fuoco che come
dire veniva viene fagocitato viene di
dare una scossa elettrica che lì si
stacca la testa di si stacca proprio
letteralmente la testa per
perché diciamo lì c'è il patrimonio
genetico che gran fuoco e resta lì cioè
voglio dire sto povero maschio viene già
subito fra due citato che il livello
quindi quello credo che sia proprio
veramente il primo imprinting di quell
essere vivente lì al di là di chi ad un
g21 diversa il padre ma no ma
sicuramente conta l'amore sicuramente
certamente molto meglio due genitori
adottivi che lo amano che due genitori
naturali che lo piana botte e già
morosino questo è sempre e sempre sempre
così ma scusate gettati il vero fuco
seduce logo perché il vero fuoco però
qual è il primo shock io credo primo
shock è proprio quello poi il trauma da
parto è un altro trauma sicuramente un
auto tra ma perché il feto
il bambino a quel punto lì è abituato a
vivere nel liquido amniotico è abituato
comunque a sieme però il primo è quello
del primo proprio shock che abito a
vivere nel liquido amniotico è abituato
a essere nutrito tramite un cordone
ombelicale quindi sia più caldo si si
sposta verso la parte come dire
anteriore più esterna della pancia della
mamma sia più freddo si ritira
all'interno e quindi è un equilibrio o
meno statico no praticamente per cui si
tutti adottati un conoscere amare
naturale questo è vero sì sì quindi poi
quando nasce invece si trova in un
ambiente non suo partito deve iniziare a
respirare diversamente non sta più
nell'arco di iniziare a respirare
inizia a sentire il freddo se a freddo
perché non è che immediatamente può
sentire il caldo sia caldo
e quindi inizia a vivere tanti choc
insomma la pagnotta non gli viene più
data gratuitamente attraverso il cordone
ombelicare ma per tutta la vita sarà
trovato in quest'area st pagnotta e
quindi cambiano un po carmen è un po le
cose anche l'affettività seno dovrò
conquistare perché nel dell'utero
materno è infatti alcune foto disco
dell'acqua nell'utero materno
praticamente praticamente l'utero
materno il cibo diciamo e e tutto viene
erogato viene usato anche se nelle fasi
iniziali ci possono essere delle lotte
avevo letto un libro interessante adesso
noi prodotti toe dove parla diciamo
della guerra intrauterina
mi sembra se tornasse da guerra
intrauterina o qualcosa del genere e in
questo libro si parla del fatto che ne
parlava di aborti spontanei non di
aborti spontanei che avvengono nei primi
nei primi mesi fondamentalmente no
all'aborto spontaneo e questa bot e
spontanea vengono spesso perché la madre
la madre
ovviamente non coscientemente ma il
sistema immunitario della madre vede il
figlio
con una sorta di tumore e per cui il
sistema per cerca di distruggerlo cerca
di ucciderlo quindi questo è fin tanto
che non arriva non avviene una sorta di
identificazione per cui quando avviene
questa identificazione inizio a vedere
il feto insomma cosa come parte di se
stessa e allora e allora c'è non è
sempre così cosa la guerra intrauterina
io ero a posto libero che parlando della
guerra intrauterina no qui dall'inizio
propone nei primi settimane dei primi
mesi che mi sembra aver capito entro due
mesi per mesi non so comunque c'è una
sindrome da sci moto non so dove sia
però questo libro appunto diceva che nei
primi mesi la madre
il sistema immunitario della madre può
non detto che lo faccia vedere percepire
il feto come un tumore quindi lo attacca
e quindi in alcuni casi non sempre
comunque ci possono essere degli
impianti anche lì perché il bambino vive
un attacco fondamentalmente no qui deve
difendersi c'è una guerra una guerra tra
il feto è vissuto comunque hop è strano
e il sistema immunitario
il sistema immunitario che crea taxi e
poi vengono anche fisicamente per altri
motivi però questo per dire che anche se
poi il vince la guerra diciamo così sto
feto e quindi poi il bambino nasce però
lì c'è già un imprenditore è dovuto già
combattere non fuori ma già dentro
come dire già nella vita intrauterina
esce già che hai dovuto farti le tue
battaglie insomma per sopravvivere ed è
una vera e propria lotta trasparenza
perché sto fitto combatte per
sopravvivere
c'è combatte con l'estremo terre d'amare
per sopravvivere perché i servizi si
stimano italia viene espulso tua vah
politico per me io rispondo alle domande
elizabeth risponde alle domande
se tu mi fai cerco di rispondere ma non
è che posso rispondere solo a te perché
siete in tanti e mi distribuisco un po
un po su tutti non è che posso
rispondere soltanto a te però se tu
scrivi rispondo
ma la domanda una domanda l'ho vista e
ti ho risposto alla domanda che mi hai
fatto ti ho risposto del no contact e ho
risposto tre giorni sono poi tre giorni
il minimo per lino compact in contact
cioè assenza di contatto totale deve
andare da un minimo di tre giorni fino a
un massimo fino alla fine 21 al 33 21
poi dopo di che se lui continua a
insistere a tornare metti dei vincoli
metti dei vincoli cimetti delle
condizioni affinché torni mai detto che
è già cercata del piano piano di mettere
le condizioni del consiglio del sonno
sono delle cose che devi fare
no 21 non è che si rende comunque se
dipende seguiti cerco no allora se lui
tutti i giorni inizia a cercarti se lui
tutti i giorni inizia a cercarti tu
continua diciamo a farti a farti cercare
no cioè nel senso metti dei vincoli
dipende se ti cerca o meno questo è
importante quello comunque tornando al
discorso precedente
salutiamo anche chicca chicca torniamo
al discorso precedente 21 il mio numero
e se smette se smette se smette allora
non mettere vincoli di subito torna pure
come le prima e non nessun risultato se
se con se non si fa niente uno deve
andare su una strada e poi se capita
fuori qualcos'altro ma neanche tu puoi
vedere tutte le possibilità che ci
possono essere che possono essere
infinite phonix pole in cambio di questo
passo l'inca pur l'inca nei commenti
magari in calo nei commenti non nella
chat le leggi minacciato ma che sparisce
all'inter proprio nei commenti finali
diciamo cioè nei commenti generali in
modo tale che resta che resta proprio
nei commenti in modo tale che ce lo
possiamo andare ad air dopo ecco esatto
lincoln e commentino nella chat milano
verso il secondo figlio ha fatto
trattamenti poi è nato un figlio ma la
mia nonna volevo avere secondo figlio
certamente sì bertoua la nonna però se
mi va di tua nonna tania non so conte
nei tool ma non immagino che l'abbia
fatto tanto tempo fa diciamo che da
questo punto di vista la tecnologia
la tecnologia è migliorata molto no ai
tempi di tua nonna è sì però dico non è
che puoi valutare non solo tua nonna
metti 50 anni fa o 60 70 non so quanti
anni fa tua nonna fatto sta cosa però è
che puoi prendere per buona quando ormai
si hanno dei dell'imprinting siano dei
siri prentiss siano dei salti quantici
da un punto di vista io ero molto
fertile stanno dei salti quantici da un
punto di vista della genetica in
generale come cellulari ma guardi
cellulari per dire a tecnologia di dieci
anni fa per dire il confronto dei quali
di oggi sembrano due pianeti
completamente diverso io mi ricordo il
primo cellulare che ho avuto era un
motorola è un motorola che sembrava
startac mi sembra si chiamasse mi sembra
si chiamasse startac era motore nome
enorme grossissimo con start ha pesato
con una con antennina che tira di fuori
una specie di sportellino che aprivi
anch'io e maria paola gatto e durava la
batteria dura va niente per cui dovrò
mettere la batteria mettevo oggi la
compatta ho messo una batteria poi
grossa finché dura su un po ed è un'arma
da guerra lo portati come forse una
fondina con la pistola obiettivi li
sembra star trek tirare sull'antenna per
parlare e faceva solo quello dicevano
c'è il display verde mi sembra più fosse
per dire no e poi passare all'iphone 10
che non è piccolo e abbastanza del
grosso come lui ma tra dieci anni
tra dieci anni sicuramente se non
succederà qualcosa qualche guerra
tecnologica l'iphone 10 sarà un reperto
archeologico sarà un reperto
archeologico l'iphone 10 tu adesso dg
caccia e l'iphone 10 tra dieci anni
questo lo pilli e 10 e archeologia
ok quindi è così ma se diciamo non
succede niente di cosa motorola il
telefono di mezzo esatto
poi noi uomini mentre le donne di mezza
età abbiamo ancora conosciuto il
motorola
il motorola startac e poi dopo c'era
nato motorola 70 nella mischia ma
spalmato non andavano deputate alla
motorola per esempio la motorola è
sparita il vero lusso oggi un no che per
dieci cenno ancora uno funzionante 9 33
10 e uno funzionante ancora che è di mio
padre
ancora e funziona ancora quello funziona
ancora e addirittura c'è ancora una sim
vento per cui proprio attivo e
funzionante il no che ha 33 10
c'era ancora funziono funzionante con
dotato di sim è comunque star trek
comunque sì sì comunque ad esempio
guardate anche per dire la motorola e la
nokia come aziende sono pratiche a me
vale soldi ma pensate alle soldi lo
useremo come come diciamo lo useremo
come
come si dice è aperto archeologico è
appunto la motorola e ranocchia sono
sparite perché non sono evolute la moto
fosse poi sono stati mirati da altri non
so promote ovale nokia non son più
quella nokia che sembrava la leader
della telefonia non si è voluta essere
prese in quel posticino lì e non c'è più
la nokia
poi non so se la assimilata dove però di
fatto la notte sparita quindi le cose
cambiano
adesso praticamente il parrucchiere
annacata ruzzo anch'io devo andare al
portiere oggi sarà un'operazione lunga
però da e dopo tornerò pettinato bene
dai live sera della fao patinato bene
è tornata con microsoft la nota si però
di fatto la vecchia nokia non c'è più e
questo per dire che cosa per vie che
adesso c'è la apple e la samsung
fondamentalmente sono quelle linee 2 dei
telefoni poi si c altre cose ma sono
tutte quisquilie i due leader che
gestiscono telefonia e gli smartphone
apple e samsung nel resto è quisquiglia
dall'ebu dall'evoluzione al motorola
poco parleremo di come si fa il tiramisù
cosa che sarebbe anche interessante no
detto questo che hanno eseguito le norme
sul money in myanmar a qualcuno l'ho già
detto no non ho letto la notizia però i
buddisti e stata un mito il buddismo
sono dei buddha cioè non è che dici casi
quelle buddista e siccome buddista
diciamo è un buddha e non deve praticare
i buddisti sono esseri umani non sono
dei buddha quindi sono esseri umani che
dovrebbero inca prendo non è che i
buddisti non fanno vedere si sono
liberati tribali elementari se sì quando
esecutore delle uccisioni delle cose
scommette sono dei buddisti che non si
sono liberati da i veleni mentali
sicuramente quindi questo non è che
colpevolizziamo gli insegnamenti di
buddha perché alcuni buddisti i buddisti
vanno a diciamo hanno fatto questo se no
è come dire colpevolizziamo cristo
perché perché la chiesa cristiana nel
1300 aveva l'inquisizione torturava le
persone o perché quanti che sa cioè
quindi è un cotto sono insegnamenti di
buddha un conto sono i buddisti che di
conseguire siamo in tv da perché se
fossero avessero seguito veramente le
sementi buddha fino alla fine sarebbero
i gesuiti non sono gesu appunto
sarebbero day but non sarebbero dei
buddhisti sovrumani alle 9 elementari
dovrebbero cercare toglierli se seguono
e strumenti buddha ma non trovo nulla
strano che facciano se possibile ci sono
delle cose quindi
bene solo se ben ventuno giorni il tempo
minimo quindi adesso sei sicuro che
adesso chicca chicca se sì qual che
l'abbandono se c'è da percepire la
percepito adesso è tempo sei mesi che
chicca da 21 giorni a sei mesi per farti
viva perché dopo i sei mesi
diminuisce quindi adesso potrei 21
giorni sai che ha percepito fi
sicuramente il diciamo l'abbandono se
c'è da percepire
adesso dalle 21 giorni fino a sei mesi
quindi ancora circa 15 mesi di tempo
diciamo così per trovare il modo per
farti vive in modo situazionale bene
iscrivetevi al canale mi raccomando
iscritti dal canale vi ricordo mentre
voi vi iscrivete al canale cliccate sul
dito iscriviamoci al canale io vi
ricordo il mio col sostituzione e
autostima venerdì 4 maggio ore 20 45 a
torino in corso trento 13 presso
l'educatore della provvidenza
riferimento è al 33 15 11 7 0 3
vi aspetto a torino ti seguono a due
anni il cavo grazie quindi seduzione e
autostima
venerdì 4 maggio alle 22 15 torino corso
trento 13 riferimento 333 15 11 70 te
quindi parte cioè tutta torino e ci
vediamo per una live più tardi mentre
voi vi iscrivete al canale e poi magari
più tardi vado anch'io dal parrucchiere
così come è chiara o come l'altro
ragazzo servono a posto per la live
credo di riuscire a fare la prima di
cena e dopo cena dopo cena risultato che
consultano malpensa fare una prima cena
si pensò di fare una prima di cena tipo
verso le 7 così o nero del genere e vado
a farmi una permanente anch'io dal
portiere ed esigo la messa in piega
ciao a tutti e dopo ciao a tutti